Sistema de Inventario de Computadoras.

En la cancilleria de nicaragua, los usuarios reciben reuniones virtuales y/o presentaciales en sus escritorios,
por lo tanto estos piden apoyo tecnico al area de informatica, el problema es que los informaticos no tienen un 
buen control del manejo de las computadoras y/o algun equipo que se prestó.

Por lo tanto se pretende realizar un sistema de inventario para hacer obtener un buen control de esta. 

- Tablas para sql, 

1. Tbl Dispositivo: id, nombre / ya
2. Tbl equipo: id, nombre, marca, codigoactivo. / ya
3. Tbl Personas: id, nombre, area, cargo.
4. Tbl Evento: id, nombrereunion, tiporeunion, fecharealizada, hora, iddispositivo, idequipo, idpersona /  ya
3. Tbl Rol, id, rol. / ya
4. Tbl Usuarios: idusuario. /ya

crear los procedimientos. 
